피로 누적에 제대로 식사도 하지 않은 것 같고 탈진 증세가 심각합니다
일단 안정을 취한 상태구요
비밀 - 이루 / 비밀 OST
웃고 있는 너를 볼 때면
눈 뜨지 않아도 꿈인 걸 알아
손을 내밀어봐도 아무 소용없는 걸
니가 이러면
재미 없잖아
사랑이 끝난 후엔
그때는 몰랐던 거야
네가 머문 자리 눈물뿐인 걸
일어나
정신차려
강유정
추억이 다 젖어서 금세 사라질까봐
아파도 나 울지 않고 살아가
이제 와 사랑한단 말을 하는 나야
그때는 모르던 그 말 들으려 하지 않던 말
흐르던 네 눈물 속에 내가 살았다는 걸
그때도 알았다면
강유정씨 이젠 정신이 좀 들어요?
가자
네
싫다 진짜
나 때문에 죽는 여자 더는 보기 싫어
사장님 때문에...
대답하라고 한 소리 아니야
-네
-대답하지마
도와달란다고 이 많은 걸 그냥 덥석 받아와
제대로 돈 한 푼 안벌어오면서 남들한테는 왠 인심
이러니 내 속만 썩어나가지 내 속만
인숙이가 남이야?
내 동생이야 당신 시누이고 어차피 사서 먹을 생선
장사 안되서 힘들다고 하길래 몇 번 보내라고 한 게 그렇게 잘못인가
필요할때만 오빠지 십수년 넘게 장사하면서 우리 먹으라고
그냥 한 번 올려보낸 적 있수?
힘들다잖아 힘들다잖아
나도 힘들어 나도
아
엄마
우리 집이 생선 몇 마리도 못 사먹을 정도야?
아 누가 그렇데
달랑 세 식군데 니 아버지가 이 많은 걸
검사도 별 볼 일 없네
할 일은 많은데 월급은 제자리고
다 그만둘까요?
변호사 사무실 내준다는 여자 만나 결혼하면
좀 나아질까요?
그럴래?
엄마가 다시 알아볼까?
뭘 또?!!!!
아 왜 소릴 질러
이 사람이
아니 너
너 잘 먹고 잘 살겠다고 돈 많은 인간들 뒷치닥거리하겠다는 거야?
힘 없는 사람 억울한 사람 말도 들어주는 검사님 되라고 했더만
제 능력이 거기까진가보죠
그렇다고 포기해?
힘들다고 포기하면 세상이 될 일이 뭐가 있어?
그럼 아버지는요?
아버지는 왜 포기하셨는데요?
뭐?
도훈아
아버지가 포기하신 인생 그 덕분에
다른 길은 보지도 않고
다른 사람은 생각지도 않고
그렇게 살았어요
아버지가 못 다 이룬 꿈 대신 이뤄드리고 싶었어요
그래서 제가
제가 무슨 짓까지 하며 그 자리에서 버텼는지 아세요?
제가 어떻게 버텨냈는지 아시냐구요
제 꼴을 보세요
생선 몇 마리 때문에 싸우는 두 분을 보세요
지금의 저
어머니가 생각하시는 대단한 검사 아니예요
아버지가 원하는 정의로운 검사
내 힘으로 할 수 있는게 아무것도 없다구요
검사님! 도훈아 !
세연아
호텔 사업 만만하게 보면 안된다
쉽게 봤다면 이렇게 부탁드리지도 않았습니다 회장님
남들은 그림이나 그리며 편하게 사는지 알겠지만 그동안 제가 한 일
내내 아버지 대신 남들 비위 맞춰주고 웃어 준 일이예요
손님 대하는 일에 가장 적합한 교육을 받았습니다
민혁이가 보유한 지분 14.2%로 K호텔 지키기 힘들어요
저 곧 이 집안에 들어올 사람입니다
회장님
K건설에서 매각할 호텔 지분
저에게 주세요
아버지 호텔 지분 받기로 했다면서
챙길건 챙겨야지 우리 결혼
비즈니스잖아
-그리고 그 때 일은..
-그 때 일
어떤 일?
너 위해 몇일 밤을 새워 연습한 노래 부르고 있는데 그냥 나가버린 일
아님 싸구려 반지 들고와서 결혼해달라고 제발 도와달라고 부탁했던 일
그것도 아님
니가 사랑했던 여자 죽인 사람을 내 눈 앞에 데려와 앉혀놓은 일
내 얘기 들어
생각해봤어 이해하려고도 했어 민혁이 니가 죽으면 나도 너처럼 그랬을까
얼마동안은 그랬겠지 화도 내고 울기도 하고
그런데 몇 년이 지나도 이러는거
집착이야
그만해
너한테도 죽은 그 여자한테도 아무런 도움 안되는 무의미한 집착
그만하라고 했다 신세연
그만큼 했으면 서지희 그 여자도 미안해하는 니 맘 알아줄거야
그러니까 이제 그만해 다른 사람한테 화풀이하는거
그만하라고 했다
강유정이라는 여자한테 하는 니 행동
유치해
그 힘 없는 여자를 무너뜨리면 서지희가 니 대단한 사랑에 고맙다고
감동이라도 받을 것 같아?
야 신세연 그만하라고 했지
그래 차라리 나한테 질러
화를 내던 울던 내 앞에서 하라고
읽어봐
사랑 때문에 시작한 복수가 어떻게 끝나는지
아까 어떤 남자 분이 정산하셨는데요
왔어?
때 맞춰 잘 왔어
여기 같이 옮기자
야 밥 먹자
어
언니 고마워
뭐 수저 하나 올리는게 뭐 어렵다고
우리 아들
잘 생겼지?
아파
많이
야 그 뭐냐 저
아 이름도 생각이 안나 뭔 병 이름이 그렇게 길어
엄마한테 유전되는 병이라던데
나한테 태어난 죄 밖에 없는 우리 아들
살려야지
어떻게든 살려내야지
그래 언니 기운내요
아프더라도 옆에서 지켜줄 수 있는거
그것도 복이야
그런 얼굴 하지 마요
산이 때문에 슬퍼하는거 이제 그만하기로 약속했어
나한테 와줘서 행복하게 해줘서 고맙다
그렇게 생각하고 살거예요
그래야 살죠
미안하다
너랑 산이 꼭 붙어 있는거 보면
우리 아들 생각나서 괜히 심통부리고
내가 속이 좁아 그랬어
감찰 걸린 검사는 일단 내켜하지가 않지
요새 안그래도 로스쿨 출신이 많아서
기업에도 넘쳐나는게 변호산데
그건 그렇고
넌 뭘 어떻게 나왔길래 이렇게 소문이 다 퍼졌냐
당분간 발 붙이기 힘들 것 같은데
사장님을 꼭 좀 만나뵈야 하는데
어떻게 좀 안될까요?
뭐냐 대리
저 이걸 받았어요
제가 갚아야 될 채무가 사장님한테 이전 됐다고
이게 어떻게 된건지
니가 나한테 빚을 졌다는거잖아 이해가 안돼?
그러니까 그게
니 빵집에 붙어있는 파리들 떼어놓고 사느라
내가 손해를 좀 봤거든
뭘 봐
꼭 갚을게요
꼭 갚겠습니다
뭐해 두시 약속이야 늦겠다
저
제가 꼭 갚을게요 제가 꼭 갚겠습니다
이거 제 연락처예요
저 도망가지 않을게요 제가 목숨 걸고 갚겠습니다
그러니까
그 빵집
그 빵집만은 그대로
그래 그 빵집
너한테는 소중한 장소다 이거잖아
네
그래서 산건데
확 밀어버리려고
내가 얘기했지?
그까짓거
니가 나한테 뺏은거에 비하면 아무것도 아니라고
사장님 그건
이봐요
그쪽하고 민혁이 어떤 관계인지 알아요
그런데 여길 또 찾아와요?
니가 끼어들 일 아니야
나 너랑 결혼할 사람이야
지난번에 수술비 이번엔 빚
뻔뻔한거예요 아님 염치가 없는거예요?
이 여자 데리고 나가요
당장
사장님
사장님..
저기요
저기요..
다신 안 볼 것처럼 가더니
무슨일이예요?
모르겠습니다 나도
왜 여기왔는지
그냥
다른 세상이 좀 보고 싶어서요
내가 사는 세상은 너무 숨이 막히거든요
검사 그만뒀단 얘기 들었어요
그동안 그림보러 다닐 시간이 없었습니다
그 시간에
법전 한 번 보는게 급했고
남들한테 뒤지지 않으려고 버둥거리고
이제야 사람들이 왜 그림을 보려고 시간을 내는지 알 것 같네요
그래서
본 소감이 어때요?
가고 싶네요
갈 수만 있다면
단 번에 그려서 마음에 들어요
잘못한 걸 덮으려고 덫칠하다 보면
뭘 그리려고 했는지도 모를 때가 있거든요
그럴 땐 캔버스를 과감히 바꿔야 하는데
그게 잘 안되요 미련하게
미련한게 아니라 당연한 겁니다
고칠 수 있을거라 생각하고 노력한 그 시간이 아쉬운게
사람이니까
도훈씨 얘기죠
도훈씨 어디가서 거짓말은 못하겠네
죄송합니다
괜찮으세요?
아휴 괜찮아요
아이 근데 이거 길 건너 차 있는데까지
빨리 갖고 가야되는데
저 주세요 제가 할게요
근데 병원에는 안가보셔도 되겠어요?
아휴 괜찮아요
죄송합니다
수고하십니다 이것 좀 잠깐 볼게요
-저기요
-네?
차마써
무슨 차마써
저 진짜 아니라니까요
어떤 아줌마가 넘어져서
다들 자기꺼 아니라 그래요
저기
나 알죠?
뺑소니
였나?
왜 여자랑 애기 죽이고
맞네
응 맞아
아이 그 나온지 얼마나 됐다고 또 그래 아이고
참 어쩌려고 그러십니까 진짜
7월 20일생
맞죠?
저 진짜 아니예요 정말이예요
아니 그걸 어떻게 믿어요 우리가
신원 보증해 줄 사람 있어요?
그림 잘 봤습니다
다음에 뵙죠
친구들하고 한 잔 하기로 했는데 같이 안갈래요?
그 땐 그냥 그렇게 가버려서
세연아
왔어?
끝났어? 어디갈까?
누구야?
너 벌써 바람 피니?
민혁이 귀에 들어가면 어쩔라 그래
우리 그런 사이
맞아
니가 생각하는 그런 사이
민혁이 재밌는거 좋아하는데
소문 좀 내줄래?
아닌 것 같은데
맞습니다 그런 사이
세연씨가 그렇게 생각한다면
왠일이니
어디가세요? 저희랑 같이 가요
그래요 여자끼리 있어서 심심할 뻔 했는데
무슨 일 하세요?
무슨 일 할 것 같이 생겼어?
이 사람 백수야
얼마 전까지 공무원이였고
만난지는 얼마나 됐어?
4년 좀 넘었나
검정색 원피스에
빨간 하이힐
화가나서 술에 취해 소리를 질렀죠
그 때 나보고
구경 잘 했어요 라고
그랬죠?
우리 처음 만난 날
그걸 기억하세요?
기억나요?
그 때도 술을 마셨었는데
이번 세계포럼 신화호텔이 됐다며
야 신세연이 움직여서 안 되는것도 있네
세연이 때문 아니야
뭐야 벌써부터 와이프 감싸고 도는거야?
아이 좀
너도 친구 없지?
친구가 왜 필요한데
좋겠다 아주 돈만 많았지 거지같은 놈
근데
세연이랑 결혼을 해야되나
또 그 소리냐
야 니네 회사가 무슨 동네구멍가게도 아니고
니가 실수라도 해봐라
저래서 후계자가 어쩌네 전문경영인이 필요하네
기다렸다는 듯이 물텐데
너 자리 지키고 싶으면 세연이한테 잘해 임마
아 몰라
너 안할거면 우리 집에서 붙어도 되냐
뭐라고
재혼하라고 난린데
나야 세연이면 땡큐지
야 미쳤냐
절대 안돼
너하고 나같은 놈 보단 더 좋은 남자 만날 자격 있는 애야
분명히 경고했다
내 친구 손 대지마
아 이 자식
이거 제 연락처예요
저 도망가지 않을게요
제가 목숨 걸고 갚겠습니다
그러니까
그 빵집
그 빵집만은 그대로
빚은 받아야지
대리
도와주고 싶은 여자가 있었습니다
아니
구해주고 싶었죠
그런데 그러질 못했습니다
너무 늦어버렸거든요
세연씨를 보면
자꾸 그 여자가 생각나네요
내가
도움 필요한 사람으로 보여요?
그럼 아닌가요?
아무리 소문을 내도
관심없는 사람 귀에는 들리지 않습니다
그럴 땐
눈 앞에 보여줘야죠
오빠
고마워
그리고 미안해
부를 사람이 없어서
내 호의 다 거절하더니
고작 여기서 이런일 하는거였어?
조민혁한테 손까지 벌리고
이런 일까지 해?
그런게 아니고
전과자들 갱생프로그램 운영하는 단체야
직업도 알아봐줄거야
헤어지자고 한 건 너야
두 번 다신 이런일로
마주치지 않았으면 좋겠다
네
대리
여보세요
나 좀 데리러 와라
네?
야 대리
대리
대리 대리
운전해
저 운전 못해요
면허 취소 됐는데
아 맞다
뺑소니치셨지
여기 왜 왔어?
술 많이 취하신 것 같아서 혹시 무슨 일 생길까봐요
걱정했다?
흐흐 니가 뭔데
걱정할 여유도 있고 살만한가 보지
대리 불러드릴게요
됐어 필요 없어
아 놔
안돼요
그러다 저처럼 되고 싶어요?
어 ? 으아악
손님 어디로 모실까요?
아 잠시만요
저기요
사장님
좀 주무셨어요?
니가 여기 왜 있어
기억 안나세요?
어제 많이 취하셔서 제가 댁을 물어봐도 어딘지 대답도 못하시고
어
어제 너무 많이 취했나봐요
웩
이것 좀 드세요
나 보고
이딴 걸 먹으라고
식기 전에 드세요
그리고
제가 빚을
변제할 수 있는 방향으로 좀 정리해봤어요
요즘에 일도 열심히 배우고 있고
좀 더 빚을 빨리 갚을 수 있을 것 같아요
그래서 그
-빵집은 일단 제가
-시끄러
어?
물
-에?
-물
물? 아 물
아!!
아 뜨거..
아 누가! 그렇게 물을 늦게 따라
괜찮아요
괜찮아요 신경쓰지 마세요
웃지마
내 앞에서 웃지마
진짜 내가 못살아 내가
사장님
저기 이거요
그 휴대폰은 그 어제 그 주차장에 차 안에 있어요
너한테 신세진거 아니다
니 빚에서 까는거야
네
그럼 빵집은
내 제안을 거절한 사람을
두 번 볼 생각이 없는데
K그룹이 미술품에도 조회가 깊은지 몰랐습니다
K문화재단에서
매 특정한 시기에 신인작가들의 작품을 고가로 구입하더군요
신화갤러리가 주 거래처
수수료로 신화재단이 받은 금액만 수십억
제가 2년동안 찾은 자료입니다
신의원님가 어떻게 돈독한 관계가 유지되는지 잘 알겠습니다
그 뭐 다 아는 얘기를 하러 온건가
제가 아는 사실을 검찰이 모를리 없습니다
국민이란 말만 붙으면 모든게 용서가 되는 나라에서
K그룹이 세광처럼 수출역군의 상징인 국민기업은 아니지 않습니까
그런면에서 봤을 때
K그룹은 정권에 좋은 먹잇감입니다
국민의 시선을 돌릴 사건은 언제든 필요한 법이니까요
다음 주에 인천항만시설 매각이 공표됩니다
K그룹 재수사로 여론을 돌릴거고
이번엔 검찰도 시늉만 하다 접진 않을겁니다
그렇게 좋은 먹잇감을 들고
왜 내 앞에 온건가
제게 주셨던 기회
다시 한 번 주시기 바랍니다
어차피 검찰도 다 아는 자료를 들고 온 자네에게
다시 기회를 줘야되는 이유가 뭐야
아는 만큼 보이고 알아야 막을 수 있습니다
두 번 다시 회장님께서
휠체어 타는 일
없을겁니다
갑자기 돌아선 이유가 뭡니까
걱정하지 마십쇼
선배님 자리는 애초부터 내 목표가 아니였습니다
K그룹에 들어온 이상 최고가 될겁니다
부모 잘 만나 노력없이 받는 사람들 지겹게 봐왔어요
나도 안검사님 같은 후배가 이기는 걸 보고 싶습니다
하지만 잘 들어
회장님이 때리면서까지 사람 구실을 하게 하려는 건
민혁이 한 명 뿐이야 넌 조민혁이 될 수 없어
니가 아무리 노력해도 그저 잘 키운 강아지 한마리가 될 뿐이야
지켜보시죠
난 회장님하고 달라
자기 신념을 버릴만큼 철저한 놈들
그만큼 믿을 수 없다는 말이야
지켜보도록 하죠
조심히 가세요
어머 야 유정아
어머 세상에
long time no see 너무 반가워
니가 여기서 지낸다는 소리 듣고
언니가 얼마나 걱정했는지 아니
자영이 이 가스나가 니 많이 구박 안하드나
구박은 무슨 내가 구박당해 맨날 술 많이 먹고 늦잠잔다고
그니까 작작 좀 쳐먹고 빠딱빠딱 인나지
말년 병장 휴가 나왔니
봐라 유정아
여기서 지내는게 마 불편하다거나
마 대판 싸웠다거나 속이 막 상하면 언능 언니집으로 온나
내 혼자다 남자 없다 싸게 해줄게
네 알겠어요
아 근데요 언니 이거 어디다 팔아요?
동대문 시장 같은데 가져가는 거예요?
유정아 이거는
아 이거라니
유정아 봐래잉
이거저거 하지말고 우리 애기~
이렇게 불러라
우리 애기들 참 이쁘제
우리 이쁜 애기들 보면 환장하는 단골들 억수로 많다 줄 쫙 섰거든
바잉 셀링 이런거 언니들한테 맡기고
니는 아무 걱정말고 짐만 싹 옮기라
세계포럼 유치를 위해 회실 증축에 들어간 투자금은
이거 어떻게 회수할 겁니까?
신화호텔에서는 대표가 직접 실사단을 안내했다던데
이쪽에서는 총지배인이 대신한 이유는 뭡니까?
상반기 매출 하락으로 인한 적자를 만회하기 위해
포럼을 꼭 유치했어야 했습니다
하반기 계획하고 계신 전략은 있으십니까?
그 포럼유치가 막판에 뒤집혔다고 하는데 알고 계십니까?
이미 집행위에서 신화호텔로 내정돼 있었다고 하던데
이사님들은 알고 계신거 아니였나요?
신화쪽으로 밀어주신 분들 명단
공개할까요?
(유정, 스피커폰으로 크게)여보세요
사장님
잘 안들리세요?
여보세요
사장님
신세연
뭐야
친구 만난다는게
좋은 일 있어서 제가 세연씨한테 축하파티 하고 싶다고
청했습니다
친구 만나는데 니 허락 받아야 되니
친구
가시죠 차 앞에 있습니다
나도 친구잖아요
그 축하 나도 같이 하면 안돼요?
진짜 친구긴 친군가 보네
세연이가 여기까지 부른걸 보면
내가 부탁했습니다
세연씨 그림 볼 수 있는 기회가 그리 흔치 않아서요
보기보다 뻔뻔하시네 안검사님
아 이제 검사님이 아니지
우리 회사 들어오기 만만치 않았을텐데
능력자셔
아 고맙습니다
그럼 거기에 걸맞는 여자분도 만나셔야죠
그러게요
어디 좋은 분 있으면 소개 좀 시켜주세요
세연씨 같은 분
또 없나요?
세연인 내 약혼자입니다
K그룹에서 일을 하게 된 이상
당신의 상사구요
예의 갖추고 대하라구요
안도훈씨 같은 사람이 감히 만날 수 있는 여자는 아니니까
그렇게 잘 알고 있으면서 왜 함부로 대합니까
당신 말대로 세연씨
당신한테 그런 대우 받을 사람 아닙니다
세연이하고 나
그 쪽이 함부로 말할 수 있는 그런 사이 아닌데
함부로 말하는건
조민혁씨 같은데
세연씨
당신한테 뺏고 싶을 정도로
과분한 사람입니다
같이 앉아서 와인 좀 마신다고
내가 동급으로 보이나 본데
어떤 조건으로 회사를 들어왔든
넌 내 밑이야 그건 변하지 않아
대접 좀 받았다고 기어오르는 건 너무 뻔하지 않나
무임승차한 인생이 더 뻔하지 않나요
부모 덕으로 대접받는 거 부끄럽지 않아요?
뱉으면 다 말인줄 알아?
조민혁
너 시비 걸러 왔니
너 지금 방금 못들었어?
괜찮습니다
틀린 말도 아닌데요
내가 괜찮지 않아요
내 손님이야
불쾌하게 하고 싶지 않아
너 요리도 하냐
가끔
나한텐 한 번도 해준적이 없잖아
먹고 싶다고 말한 적 없으니까
맛있네요 세연씨
조민혁씨
세연씨한테 마음이 없는 거 같진 않네요
남자가 볼 때 그렇습니다
도훈씨
의외로 연기 잘하던데요
거짓말은 잘 못할 줄 알았는데
뺏고 싶을 정도로 과분한 여자?
거짓말 아닙니다
드라마 속 주인공들이 왜 실제로 사랑에 빠지고
결혼을 하는지 이해가 되네요
역할에 몰입하다보면 그런 감정이 생기나봐요
앗 뜨거워
뭐야
나보고 이딴거 마시라고?
땀 내서 일하고 난 다음엔 이만한게 없는데
아오 뭐 이렇게 달아
아 됐고
너 나랑 장난하냐
30년?
얼마되지도 않는 돈을 받겠다고 내가 널 30년을 더 봐야돼?
저한텐 너무 큰 돈이라
제가 더 열심히 할게요
그럼 몇 년은 더 단축시킬 수 있을 것 같은데
몇 년?
싫은데
너 애인 있다며
애인한테 가서 좀 도와달라고 해봐
왜
차였냐
차였네
하긴
뺑소니 전과자에 빚만 몇 억인 여자를 어떤 남자가 봐주겠냐
그런 사람 아니예요
아니긴 뭘 딱보니 그런데 뭐
꽤 대범한 척 만났던 모양인데 막상 결혼하자니까 내뺐겠지
니가 만난 남자들이 뭐 다 그런거 아니냐
그런거 아니라구요!!!
제가
전과자에 빚쟁인 맞는데요
그런 거 때문에 헤어진거 아닙니다
우리 오빠 사장님이 말하는 그런 별 볼일 없는 남자 아니예요
저랑 헤어지고 나서도
제가 바보같은 짓 했을때도
저 살리겠다고 병원에 눕혀놓고 간 사람이예요
그 밤 내내 지켜보다
내가 미안해할까봐 인사도 안하고 간 사람입니다
야 그거는
그거는....
그러니까
그렇게 다 아는 것처럼 말하지 마세요
안도훈
니가 그렇게 대단한 놈이였어?
그동안 모은 적금하고 퇴직금으로 받은 돈 전부예요
퇴직금?
K그룹 법무팀으로 가게 됐어요
조건이 좋아요
도훈이 너 고민하고 내린 결정이야?
네 제 꿈 포기한게 아니라
포기하지 않으려고 내린 결정입니다
시내에 목 좋은 가게 자리가 났데요
두 분이서 한 번 보고 오세요
가게?
이제 남한테 싫은 소리 듣는 일 그만하세요
돈은 제가 드리겠습니다
쉬시라고 해도 안쉬실것 같아서 드리는 말씀이예요
두 분 평생 지겹도록 싸우셨는데
저도 더이상 보기 힘들구요
저 때문에 고생하신거 저만 바라보고 사신 세월 헛되지 않게
부모님께만이라도 갚아드리겠습니다
와 이거 괜찮네
그건 너무 올드하다
어 이건 어때?
난 이거
파란색하고 빨간색 두개
하나만 해
왜
어차피 일 년에 몇번 들지도 않는거 쓸데없이 돈 낭비야
친구들은 일단 여러개 사놓고 뭐 메고 나갈지 고른단 말이야
너 레슨 빼 먹고 여기온거 회장님한테 이른다
엄마
아 이럴 때 보면 엄마 완전 계모같애
민주야
걔네들은 부모가 관심이 없으니까 그냥 아무거나 사주는거야
엄마가 사람 불러서 민주 마음에 쏙 드는 가방으로 골라줄게
정말?
응
엄만 지금 나보고 이미테이션을 사라는거야?
고객님 그거는 그냥 이미테이션이 아니라
정품이랑 동일한 가죽에 실도 트리플 에이로
중국 장인이 한 땀 한 땀
아이고 공주님
공주님 너무 이쁘세요 맞는 말씀이세요
이미테이션 어머 근데 그걸 누가 알겠어요?
진짜 가짜 이런거 다 사람 마음에 달린거예요
자 공주님
눈을 한 번 감아보세요 하나 둘 셋
돌체앤가바니랑 채널 하나 줘 봐
자 마음을 비우세요
나는 아무것도 모르겠어요 눈을 뜹니다
하나 둘 셋
보시죠
이 선 이 광택 아름다운 우리 애기
어떤 벌레도 다 미끄러져 내린다
나 같은 존재가 머물곳이 못되겠구나
자 보세요
아무리 그래도 그렇지 이런걸 어떻게
민지야
똑같은거 몇 일씩 들고다니는거 보다
하루에 하나씩 다른거 들고 다니면
기분전환도 되고 좋잖아
그리고
가짠데 진짠 줄 알고 사람들이 부러워 하는거 보면 재밌잖아
홍여사님 long time no see
점점 더 younger해 지세요
산드라황 그동안 뜸했네네
아 네 저 멀리
뉴욕 시애틀 맨하튼 이 사업구상좀
아 인사드려 우리 홍여사님이셔
나 알죠?
네
여기가 어디라고 감히
무슨 생각으로 여길 온거예요?
저 그런게 아니라
맹랑한 아가씨네
지난번엔 반지 내다 팔더니 이젠 이 집까지 들어와?
얼굴은 순박하게 생겨서 하는 짓은 여우야
민혁이 취향도 참 독특해라
니가 여기 왜있냐
지금 뭐하는겁니까
민혁아
하다하다 이젠 이런 여잘 만나니
저 아니예요 사장님이랑 저 그런 사이 아닙니...
이런 여자가 어떤 여잔데요
그걸 꼭 내 입으로 말해야겟어
딱봐도 알겠네 돈 냄새 맡고 달라붙는거
다신 우리 민혁이 만나지 말아요
나 교양 있는 사람이 아니라 어떻게 할지 모르니까
뭐 하는 짓이야!!!!
결혼전에 남자가 한눈파는거 이해는 하는데
민혁아
만나려면 좀 격있는 사람을 만나
아줌마가 할 소린 아니지
아버지 돈 보고
우리 엄마 죽기를 기다렸다는 듯이 이 집에 들어온 분이
할 말은 아니죠
가자
너 미쳤냐
이제 집까지 따라 들어와
전 사장님 댁인지 모르고 온거예요
빚 갚겠다고 큰 소리 치더니 저런 일이나 하고 다니고
자주보네 친구
오늘은 미안
우리 둘이 긴히 할 얘기가 있어서
아
안변 집으로 입사선물 보냈는데 받았나?
마음에 들었으면 좋겠는데
한 잔 할래?
대낮부터 술 마실 여유 없습니다
안검사 알지?
아니지
이제 검사복 벗고 우리 회사 법무팀에 들어왔으니
안변인가
몰랐어?
표정이 왜그래
안변하고 무슨 사연이라도 있나
아니요
내 친구야
그러고 보니
니 덕분에 친구가 생겼네
왜
우리가 친구인게 이상해?
안변 그 친구도 우릴 보고 그런 얼굴이던데
(전화벨)
네 언니
지금 가요
다시는 찾아오는 일 없도록 하겠습니다
아 물건 하나를 팔아도 철학과 미학이 중요한거야 알겠니
언니 7대 3인거 잊지마 내가 7이야
곱창전골에 소주 한 잔 할까
야
너 뭐하는 짓이야
너 저 남자가 누군지 알아?
알아
알아?
알면서도 그래?
그럼 오빠는
검사까지 그만두고 저 회사에 들어가서 일한다는게 무슨 소리야?
두 사람 친구라며
친구
그래 자기 멋대로 가지고 놀 수 있는 장난감도
친구라고 부를 수 있겠지
검사 그만두고 회사 들어간 거 내 뜻만은 아니야
긴 말하기 싫다
어쩔 셈이야
빚이 있어
사장님한테 우리 빚이 다 양도 됐단 얘길 들었어
나도 어떻게 된 건지 몰라
유정아
너 정신차려
조민혁이 널 붙들고 늘어지는덴 다 이유가 있어
빚을 안 갚을 순 없잖아
조민혁이
어떤 짓까지 했는지 알아?
내가 얼마나 밉겠어
내가 얼마나 끔찍하겠어
제발 그 바보같은 소리 좀 그만해
우린 죄 값 치뤘어
지난 4년동안 끔찍히 힘들었다고
내 말 좀 들어
걱정되서 그래
조민혁한테서 떨어져
빚은 내가 알아보고 연락줄게
이혜진
아씨
안가 안가 안가
안가
그냥 빨리 한 대 때려 그러려고 쫓아온거잖아
진짜 재수가 없으려니까 이렇게도 만나네
때리면
때리면 산이가 살아오니
그럼 맞아
백 번이고 천 번이고 맞아
무슨소리야 아
맞아
아 왜 이래
왜 그래
왜 그러는데
맞아
맞아 ! 산이 ?
뭔데 산이가 왜 살아오는데
무슨 소리냐고
산이
죽었어
작업장
그게 내가 마지막으로
우리 산이 품어본거였어
처음엔 널 만나면 어떡할까
밤마다 널 어떻게 해야 내 마음이 풀릴까
그렇게 시간을 보냈는데
왜 그랬니
나중엔 그것만 궁금하더라
니가 나한테
산이한테 왜 그랬는지
왜 그랬어
왜 그랬냐고
몰랐어
나도 언니만큼은 아니지만
산이 예뻐했어
진짜야 산이는 괜찮을거라고 햇어
언니 가석방
언니 가석방 심사만 받을 수 없게 해달라고 그랬어
가석방?
나도 시키는데로 한거라고
언니
혹시 누구한테 내가 잘못한일 있어?
조민혁이 어떤 짓까지 했는지 알아?
안에 있을 때 편하게 지내 나오면 상당히 불편해질테니까
너도 나만큼 아파봐
가장 소중한 사람들 손 쓸 기회 없이 한 번 잃어봐
그때로 가고싶다 - 김보경 / 비밀 OST
우린 서로 사랑을 했고
우린 서로 눈물 흘렸고 같은 하늘 아래 사는게
내겐 행복 행복이었다
너는 내겐 하늘과 같고 그 안에서 사랑만 했던
그 때로 사랑만했던 그때로 가고 싶다